Meu nome é José Victor Tiburtino Ferreira, atualmente moro em Indaiatuba e na minhas horas livres gosto de sair com meus amigos (agora na quarentena não estamos), jogar futebol com meu cachorro e também jogar jogos online.
Bom, antes de decidir ser uma pessoa desenvolvedora de software, eu cursei Ciências Contábeis e trabalhei na área Contábil-Fiscal. Meu interesse pela tecnologia vem desde que montei meu primeiro computador e comecei a acompanhar esse mercado, porém ele ficou mais forte ainda nesses últimos tempos quando comecei a pesquisar mais sobre o assunto. 